---
title: ООО «Центр Складской Техники»
layout: post
---

**На сайте проводится модернизация, приносим извинения за доставленные неудобства.**


Адрес: 428000, г. Чебоксары, ул. Пристанционная, 1Б

Телефоны:  (8352) 38-70-38, 38-70-08

E-mail: cst21rus@yandex.ru

Мы работаем ежедневно, кроме выходных, с 9.00 до 18.00



### ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ЦЕНТР СКЛАДСКОЙ ТЕХНИКИ
Оптимальное функционирование любого современного склада возможно только если правильно подобрано складское оборудование, отвечающее требованиям конкретной площадки. Оборудование для склада подбирается, исходя из следующих параметров: величины обрабатываемого грузопотока (объемы хранения, приема и отгрузки), характера проходящего груза, вида хранения (на полу, стеллажах), общей площади складирования, вида напольного покрытия, строительных размеров помещения и дверных проемов и т. д. Как и любое современное специализированное оборудование, техника для склада подбирается исходя из выделяемого бюджета. При этом только точные ответы на максимальное количество возникающих вопросов помогут правильно подобрать технику для склада. Безусловно, подбор оборудования для склада без должного опыта осуществить непросто, поэтому если у вас возникают какие-либо затруднения, обратитесь за помощью к нашим специалистам. Мы поможем сделать оптимальный выбор, чтобы складская техника максимально помогала решать Ваши задачи.
Погрузчики Вилочный погрузчик — незаменимое средство для проведения погрузочных операций на складских комплексах, в промышленных и торговых организациях. Самые ходовые модификации погрузочной техники, погрузчики и штабелеры, различаются сферами применения и конструкцией. Существуют складские погрузчики с бензиновыми, газовыми, дизельными двигателями, а также с электродвигателями.  В продаже имеются как новые погрузчики KOMATSU, так и подержанная погрузочная техника (как правило, японских производителей).
Основные направления деятельности:

 - Продажа  новой складской техники KOMATSU
 - Продажа б/у складской техники  разных брендов
 - Продажа запчастей, расходных материалов
 - Сервисное обслуживание и ремонт складской техники
 - Аренда складского оборудования и строительной техники.
